Тестовое задание для разработчиков фронтенда:
Реализовать проект Angular 2.0, отбражающий единственную страницу, на которой в виде таблицы (mat-table) оторажается список звукозаписей.
Строка таблицы, соответствующая звукозаписи, содержит поля - id, Наименование звука, Имя файла звукозаписи.
При клике на строке звукозаписи под таблицей отображаеся простой проигрыватель, с помощь которого выбранный файл может быть воспроизведен.
Звуки в формате mp3 можно взять с любого публичного сервиса.
Достаточно отобразить 3-4 произвольных звука.
Реализованный проект выложить на GIT и предоставить ссылку.
Срок выполнения в течении 3-х дней